1. La aplicación debe tener un boton de agregar tareas
2. Se debe poder marcar las tareas como completadas o eliminarlas
3. De cada tarea se debe visualizar su descripción y su estado (completada o no completada)
4. Las tareas se visualizan todas en una lista
5. Debe haber un contador de tareas que muestre la cantidad de tareas que hay y la cantidad que se
encuentran completadas
6. Debe haber un buscador que permita ingresar un texto y que muestre todas las tareas que su descripción 
coincida con el texto ingresado
7. Si no hay tareas, se debe mostrar un mensaje que indique que el usuario está listo para descansar

Extra:
8. Cada 5 tareas se debe crear una nueva página

Tips:
Arrancar por diseñar los componentes más primitivos de la aplicación

Componentes:

I. El componente tarea tendrá un cabezal que indicará el estado (completada o no completada)
acompañado de un boton de Completar/Reiniciar y un boton de Borrar.